أنا شاهد
من هو
لماذا ظهر في عائلة يوان؟
كيف تعرف يو تشي يوان؟
كيف يمكنني متابعتك؟
تعالوا معًا
لقد تم تكليفي أيضًا
عائلة يوان التي تبعت يو تشي يوان
ومن طلب ذلك؟
ياني
هل فكرت يومًا في سؤال
ماذا
قلت
الخيانة جريمة عقوبتها الإعدام
حتى الأميرة، أنت لا تهتم به
ما فائدة وجوده؟
سيتم نقله إلى ساحة الإعدام قريبًا
قطع الرأس
قد يسرع Xiaolu Zhangyuan أيضًا
عليك أن تكون سريعا
كما تريد
هل هناك مشكلة في هذا؟
عقوبة الإعدام في عهد أسرة سونغ
العملية معقدة للغاية
لا يمكن أن يتم ذلك في ثلاثة أيام
صحيح، لذلك خرجت من المدينة لقتله.
هناك قانون
سواء في المدينة أو خارج المدينة
من المستحيل قتل الناس حسب الرغبة
هذا هو الحال
إعدام خارج نطاق القانون في لو نانشان
ريكونانزان الحاضر
الرئيس الجديد
دخلت مجلس الملكة الخاص مرة أخرى
ويمكن القول أن المستقبل مشرق
هل تعتقد انه سوف
هل أنت مندفع بهذه السهولة؟
الى جانب ذلك، أشياء مثل الإعدام خارج نطاق القانون
كشفت مرة واحدة
ما هو مستقبله؟
ليس هناك فائدة في قتلي
نعم
فكر في الأمر مرة أخرى
لماذا سمح
نظر يوتشييوان إلي
شهادة مينغ مينغ يوتشيوان
قال بالفعل
لديه ضغينة ضد عائلة يوان
ألا يخاف؟
وي تشيوان في السجن
انتقم مني
اقتلني
ثم بعد أن أموت
وإلا كيف يمكن لعائلة يوان التحقيق؟
لذلك هذا غير معقول
ياني
أعطيك تلك الدروس
هل تتذكر
الليلة الماضية
لماذا لا أراك
نعم لماذا
لأن هذه المسألة المتعلقة بعائلة يوان معنية للغاية
كنت أفكر في إيجاد طريقة بنفسي
لا تسحبك إلى الماء
هل تستطيع أن تفهم؟
فهم
ولكن الآن قال يوان Zhongxin
دعني أجدك
دعونا نساعد في سرقة السجن معًا
هل تستطيع أن تفهم؟
واضح
لقد فهمت أيضًا
أنت لا تفهم
جميع الطبقات في الجناح السري كانت عبثا.
فكر في الأمر بنفسك
كدرس
هذه جريمة كبيرة لـ Yuan Zhongxin
لكنه يريد جر الجميع إلى الماء معًا
وهذا لا يتماشى مع سلوكه
لذلك منذ تلك اللحظة فصاعدا
عرفت ذلك
هناك خطأ ما في هذا التنفيذ
قانون الكارثة
لن يؤذي أحدا
كل ما هو غير معقول
في الواقع، هو نفسه
نفس الشخص الذي عهد إلى هذا السيد
هو نفس الجواب
لذلك عرف مدير المدرسة شياو لو بالفعل
Yuchiyuan هو تلميذ لعائلة Yuan
لذا دع Yuchiyuan يحرسك
هذا الإعدام خارج نطاق القانون
سيكون هناك أيضًا حقول ضيقة لاحقة
كل ذلك لغرض واحد
دع Yuchiyuan يختطف Yuan Zhongxin
استخدم هذه الفرصة
تعرف على مكان وجود والد Yuan Zhongxin
هناك نتائج
في تانتشو
تانتشو
كن أكثر تحديدًا
بعد غد
بعد غد يو تشي يوان
خذني للعثور على شخص ما شخصيا
اتجه جنوبًا إلى Tanzhou
أنا معك
شكرا جزيلا هذه المرة
عائلة لو لطيفة معي
أريد أن أرد هذا الجميل.
كم عدد الخدمات الأخرى التي تدين بها لي؟
آخر مرة
اتجه جنوبًا إلى Tanzhou
من فضلك تعال معنا
لماذا تتركني أذهب معك؟
هل رأيته
الانتهاء من المساعدة هذه المرة
ولا يدين كل منهما للآخر
يمكن
إن مكان الإعدام هو في الواقع إعدام خارج نطاق القانون
لكن ادخلك السجن
هذا صعودا وهبوطا
لكن الجميع يعلم
هراء
يتم وضع الناس في السجون وحراستهم من قبل الجيش
ومن الغريب أن ما سبق لا يعرف
هكذا
وتخطط عائلة "تشا يوان" للتمرد
يجب أن تكون هناك نتيجة
دعنا نذهب إلى تانتشو معًا
هي النتيجة
المحكمة وهمية
لكن اعتقالك أمر حقيقي.
أبلغ الشرطة الآن
لقد كان أنت الذي هرب من السجن
لماذا
التهديد
إذا كنت أريد مسح اسمي
عليك مساعدته في القبض على شخص ما
أنت لا تصدق يوان Zhongxin
بالتأكيد
ومن أطلق عليه اسم يوان؟
حسنًا، لا داعي للغضب.
أنا أفهم
إذا ركضت في منتصف الطريق
هذه تهمة الخيانة
لا أستطيع تنظيفه في حياتي
أرى
جيد جدا
أنت ابن يوان Tianguan
أنت تعرفه
زميل سابق
هل لي أن أسأل ما هي هويتك؟
نراكم بعد غد
لقد تم إثارة المشاكل لفترة طويلة
الجميع في الحفرة
يو تشيوان وحده
ثم أنت ويوان Zhongxin
ذلك الوقت في الغابة
إنه أيضًا يخدع Yu Chiyuan.
إذا فشل Yuan Zhongxin في كسب الثقة
أنا وشياو جينغ
سوف ينتهز الفرصة للاقتراب من Yu Chiyuan
ألا تكذب؟
لم أكذب في الغابة
ألم يخدع يوتشييوان؟
تركته يتحدث عن نفسه
أنت تقوم بالحسابات
قلت بضع كلمات في المجموع
لقد تأذيت بشدة
يرجى التوضيح
تعطيك فرصة لشرح
لا حاجة
لماذا لا تغادر هنا معي أولاً؟
ليس من الضروري أن يكون الرئيس هكذا
هذه الجملة طويلة
ألا تشعر بالذنب بسبب الصراخ؟
لدي ضمير مرتاح
ما الذي قلته أنني كذبت فيه؟
مشهد صغير
عليك أن تكون حذرا
ما هو الخطأ
وانغ كوان الخاص بك سيء للغاية
إنه الأفضل في العالم
لقد انتهيت
انتظر لحظة
لقد قمت بتحديد موعد مع السيد لو
يجتمع هنا
نعم
كيف عرف وانغ كوان ذلك؟
كان لا يزال ينتظر هنا مقدما
لقد تم تذكيري في الغابة
بماذا ذكرته؟
قلب الإنسان أخطر من يو يوان
مثل هؤلاء الناس
ويعلم الله أنه سيفعل ذلك مرة أخرى
أي نوع من الشيء قادم
تدخل الشمس إلى Si of Yuyuan
الفجر في بركة Menggu
المكان الذي يختفي فيه يو يوان
أليست هذه الليلة؟
هذا كل شيء
يتحدث يوان Zhongxin
لا أحب الزينة الخطابية أبدًا
الأناقة المفاجئة مفاجئة حتما
لماذا تبدو وكأنك توبخني؟
وله جملة أخرى
لولا ذلك
شخص ما أبلغ عن الأخبار
جناح لو نانشان السري الجديد
كيف يمكن أن يفشل في عائلة يوان؟
لقد تغير الجناح السري بالفعل
مثل هؤلاء الناس
توقف عن الحديث عن الاعتناء بنا
أخشى أنه مكان Qizhai القديم
لا أستطيع حتى أن أتذكر بوضوح
فجأة ذكر الماضي والمكان القديم
لا علاقة لها بالجملة السابقة
بالإضافة إلى يو يوان
أعتقد أنه يبقيني في الليل فقط
الانتظار في مكان Qizhai القديم
يمكنكم جميعا تخمين هذا
كيف تتحدثون عادة؟
لا يهم
فكر أولاً في جريمته بالخيانة.
نعم، سأذهب إلى الجنوب هذه المرة
يجب غسلها
اتهامه بالخيانة
في الواقع
هذه أخبار سيئة
أخبار جيدة أيضًا
خذ اللوم
كيف يمكن اعتبار هذا خبرا جيدا؟
المحكمة وهمية
وهذا يعني صافي ثروتك
على الأقل لا يزال بريئا
لأكون صادقًا، هذه المرة ذهبت جنوبًا
في الواقع، إنها مشكلتي الخاصة
إذا كنت تريد أن تقول
تذهب إلى الجنوب وحدك
من الأفضل عدم قول أي شيء
هذا ليس ما قصدته
أعني
صافي ثروتك لا يزال نظيفًا
ماذا لو ذهبت جنوبًا هذه المرة؟
ما المشكلة التي واجهتك؟
ثم الأمر متروك لك لدعم لي.
هل سأكون آمنًا هذه المرة؟
الأمر كله متروك لكم يا رفاق.
أريد أن أسأل
أعمال اليوم
هل انتهى؟
نعم
لدي سؤال كنت أحجم عنه منذ فترة طويلة.
سمعت الأخت تشاو أنك مخطوب
صفقة
لكن
كان الأخ يوان في السجن طوال هذا الوقت
أين حددت الموعد؟
الحق في السجن
منذ بداية العالم وحتى الوقت الحاضر
لا أحد ينخرط في السجن، أليس كذلك؟
هذا ليس مؤكدا
إذا لم يكن كذلك
سأشكل سابقة
لماذا لا تتكلم؟
عفوا
ما هو هناك ليكون بالحرج عنه؟
نحن لسنا لصوص
الأخت تشاو
ماذا حدث
من فضلك قل لي بالتفصيل
ماذا هناك ليقوله؟
لنكون صادقين
أنا فقط أحب سماع هذا
لماذا لا تنام بعد؟
الأخ وانغ
أنا سعيد حقا بالنسبة لهم
الأخ يوان والأخت تشاو
كلاهما
شهدت الكثير
وأخيرا حصلت على النتيجة
والأخت تشاو، إنها رائعة جدًا
يجرؤ على التفكير والقيام
أنا حقا أحسدهم
هل تعلم
اليوم توسلت أيضًا إلى الأخت تشاو
رأيتها والأخ يوان
عقدة متحدة المركز
أعتقد
هذا ليس أكثر من كنز نادر
كلها ثمينة
بالنسبة لك
لا تحسد
يمكنك أيضًا الحصول على
كيف حصلت عليه؟
قطع الاصبع
لكن لا أستطيع
يمكنك أيضًا استخدام السكين
ثم سأذهب للعثور على الأخت تشاو لاستعارة سكين.
ثم اذهب إلى النوم
لا بد لي من السفر بعيدا غدا
لا تخافوا
إنهم هنا للعثور علي
ادخل
من منكم يسأل أولا؟
لقد قلت والد Yuan Zhongxin
لقد كنت زميلك
في ذلك العام في لو Guannian
العمل تحتك
هل من المناسب لك أن تخبرني بما أريد أن أفعله؟
لماذا تم إنشاء الجناح السري؟
محاربة جاسوس شيا لياو
تأسست أسرة سونغ منذ أكثر من 80 عامًا
هل فكرت يوما
قبل الجناح السري
من سيحارب جواسيس العدو؟
إنه أنت
قبل فترة طويلة من الجناح السري
أنشأ لو جوانيان
الجاسوس الخاص بك
حدد الأشخاص في ذلك الوقت
أو الاختيار بين الجيش
أو اختيار شخص غريب من بين الناس
أو
سجين
مع التدريب يمكنك مواجهة العدو
أنا ووالدك من بينهم
وبعد
ما يسمى بالجاسوس
محاصرين في الظلام والقتال إلى ما لا نهاية
سنوات من القتال ضد العدو
ضحايا لا تعد ولا تحصى
الناس القتلى
لا أستطيع حتى ترك اسم
لقد مضى وقت طويل
قلوب الناس تطفو
بعض الناس يعتقدون
لو جوانيان تركنا نموت عمدا
بعض الناس يشككون
لو جوانيان قاسٍ ولا يرحم
الاستهتار بحياة الإنسان
هكذا
لقد عاد البعض، وقد عكس البعض
يريد البعض قتل Lu Guannian للتنفيس عن غضبهم
ماذا عنك؟
بالطبع لن أكون على حق
لقد فعلها لاو تشانغيوان
لقد أعطيت حياتي بواسطته
أنت
وهو أيضًا ابن لو تشانغيوان
فقط تظاهر بأنه غير موجود
قد يكون هذا سوء فهم مني
القتال بين الزملاء
حصلت على قشعريرة في وقت لاحق
هذه هي نتيجة القتال حتى الموت
لذلك اخترت الاستقالة
لم يقل القائد هذا من قبل
من الأفضل تربية الدجاج
ليس متعبا
غير متعب
أنشأ لو جوان نيان الجناح السري
اختر من بين المراهقين
إنه خائف من ارتكاب نفس الخطأ مرة أخرى
لذلك أقول
أنت نحن
كبار حقيقي
أنا شخص عديم الفائدة
ماذا تسمي كبار الخاص بك؟
استخدمنا النجوم كعلامة لدينا
أنا أنتمي إلى قسم Xusu
باسم سي وي
سي ويكسينغ
هذا صحيح
هناك اسم آخر
سي ويكسينغ
يُعرف أيضًا باسم Si Gui في عهد أسرة هان
الشيطان
اعتاد طباخي على ذلك
هكذا أدعو مدبرة منزلي.
لا تقل لي هراء. إنها ليست هاتين الكلمتين.
الشبح الميت جيد أيضًا
صحيح
أشعر أيضًا أن هذا يسمى اللطف
هذين الاسمين
يمكنك الاتصال بي ما تريد
سأتصل بك من الآن فصاعدا
العم الشبح الميت
عارضة
أنا حقا لدي موهبة تسمية الأسماء.
سميت بأسماء النجوم
ذلك
ما هو اسمه
الجاسوس في ذلك الوقت
بالإضافة إلى الأبراج الثمانية والعشرين
هناك أيضًا بعض الأسماء التي تحمل أسماء نجوم الشياطين
يوان تشونغشين، كان والدك
ومن المعروف باسم
علم تشيو
هل أنت على دراية به؟
لم نرى بعضنا البعض لسنوات عديدة
قال يو تشيوان
يبحث Yuan Tianguan عن شخص ما في Tanzhou
من تعتقد أنه يبحث عنه؟
نجم النهر
نجم النهر الشمالي
هذا هو واحد
وأيضا جاسوس
هذا صحيح
نادرا ما نرى هذا الشخص
في ذلك الوقت لو Guannian
تم إرسالها إلى Xixia و Daliao
العديد من الخطوط المخفية
بعد وفاة لو جوان نيان
من هم هؤلاء الناس؟
ما هو المنصب الذي كان يشغله؟
لا أحد يعرف
لكن على حد علمي
في يد نورث ريفر ستار
هناك قائمة
هل تعتقد أنه يبحث عن هذه القائمة؟
لذلك وافقت على الذهاب إلى الجنوب
لجأ Yuantianguan إلى Xixia
هذه القائمة
ويجب ألا نقع في يديه
وكان جميع الجواسيس في ذلك الوقت قد ماتوا
الآن قصرنا السري
ارتدوا عباءة أسلافنا
إذا كانت القائمة موجودة بالفعل
لدينا نفس الجواب
لا تدع هذه القائمة أبدًا
سقطت في أيدي شعب Xixia
لجأ Yuantianguan إلى Xixia
هذه القائمة
ويجب ألا نقع في يديه
ما يسمى بالجاسوس
محاصرين في الظلام والقتال إلى ما لا نهاية
سنوات من القتال ضد العدو
ضحايا لا تعد ولا تحصى
الناس القتلى
لا أستطيع حتى ترك اسم
نحن ذاهبون في رحلة طويلة غدا
عائلة في بكين
اذهب لتقول وداعا اليوم
ها نحن ذا
لا أعرف
متى يمكنني العودة مرة أخرى؟
هل تتذكر هذا المكان؟
مسكن اللص القديم
لكن انظر
يبدو وكأنه وقت طويل
لم يعد أحد
لا أحد يعرف أين هم ذاهبون
خالي من الهموم
كم هو لطيف
الأخ الأكبر
ما زلت أبكي عندما أكبر
لا تخاف من الضحك
انتظر حتى أموت
لن تموت
اتركني هنا
أنت يوان Zhongxin
من أنت
اسمي يوان بو فين
أنا أخوك الأكبر
تعال معي إلى المنزل
الناس من عائلة يوان ليس لهم علاقة بي
الآن هناك
سأحميك من الآن فصاعدا
معي لديك منزل
الأخ الأكبر
تمرد عائلة يوان
لا يمكن إخفاء الآثار إلا هنا
لقد ظلم أخي
هذا العالم
سوف ينسى اسمه
سوف تتذكره
أنا أيضًا شخص مذنب
في هذا العالم
إلا أنت وأخي
ليس لدي أحد لأقول وداعا له
أنا الآن
لم يبق أحد لنقول وداعا له.
ثم لا نستطيع
هل أنت بطة الماندرين البائسة؟
ليس مريرا
لم أفكر في ذلك من قبل
سوف يتم القبض علي
نأسف
هل يمكنني أن أخبرك إذا كنت ندمت على ذلك؟
لقد فات الأوان للندم
لقد فات الأوان، فات الأوان
يوان تشونغشين
اعتقدت فعلا
هل ستهرب سرا؟
أين الهروب
تركنا وراءنا
اذهب جنوبًا بمفردك مع Yuchiyuan
لي في الماضي
مهما كان حجم الحادثة
أريد دائمًا أن أحملها وحدي
إذا لم تطلب المساعدة، فلن تدين لأحد بأي شيء.
أفكر دائمًا في هذه الحياة
لا دين ولا دين
ماذا الآن
الآن أجد أنني في الواقع
خائف جدًا من أن يكون وحيدًا
في الواقع، لقد كنت دائما خائفا
لا تخف بعد الآن
لا تأخير أو متأخرات
كيف نواجه عالم البشر؟
والدها
تعال وساعدني في تحريفها
الأب بالغ
جئت لأقول وداعا
هذه المرة ذهبت
لا أعرف متى يمكنني العودة
اعتني بنفسك
جيل عائلة وانغ
لقد اعتبرتك في الأصل كذلك
أمل العائلة
إذا غادرت
من الآن فصاعدا، تم قطع المستقبل.
الأب، اغفر لي
هل تريد أن تكون مخلصًا لأسرة سونغ؟
هل فكرت يوما في ذلك؟
في مكانة عالية
عندها فقط يمكننا أن نبذل قصارى جهدنا
هناك دائما شخص ما في منصب رفيع
ليس هناك نقص في وانغ كوان
لو في يوم من الأيام
لقد وصلت إلى طريق مسدود
اكتشف نفسك
كل ما فعلته كان مزحة
لا يمكنك حفظ أي شيء
لا شيء يمكن القيام به
سوف تندم على اختيارك اليوم
إذا وصلت إلى طريق مسدود
لا أستطيع إلا أن أصر على أسناني وأتقدم للأمام
ليس هناك وقت للندم
بهذه الطريقة من فضلك
عميد
كيف أتيت
سأغادر غدا.
يجب أن أقول وداعا لعائلتي اليوم
إذن لماذا أتيت إلي؟
في العاصمة
لم يعد لدي عائلة بعد الآن
ماذا يجب أن تفعل معي
أنا أفكر فقط
ينبغي أن تفعل شيئا خطيرا
ما هو خطير
شياوولو تشانغيوان
الذهاب إلى الجنوب هذه المرة
الرحلة ليست قريبة.
أنا أعلم
نحن نخطط للتقسيم إلى مجموعتين
تشاي تشانغ يوان تشونغشين و شيويه ينغ
جنبا إلى جنب مع يو تشي يوان
أنا وانغ كوان شياو جينغ
الأوريول في الخلف
شياوولو تشانغيوان
هل تريد أن تأتي معنا؟
دعونا نركض معا
الكل
شياوولو تشانغيوان
أنت تعرف أيضا
هذا يوان Zhongxin Xiaojing وXue Ying
في الأساس رجل فقير
تمت مداهمة منزلي مرة أخرى.
كما اختلف وانغ كوان مع والده
لم يتبق سوى كابتن واحد
لا يزال يتعين علينا الذهاب مع Yuchiyuan
ماذا تريد أن تقول
هذه المرة ذهبت جنوبًا إلى تانتشو
هل سأحتاج إلى ركوب قارب على طول الطريق؟
استئجار عربة، وتناول الطعام والبقاء في الفندق
تريد المال
نحن أيضا ل
السيد شياو لو، ماذا تفعل؟
صحيح
وفر بعض المال
شياوولو تشانغيوان
طريق جينغهو الجنوبي
أكثر من ثلاثة أشهر
حقا لا يكفي
كم تريد؟
ما هو إجمالي الممتلكات التي تمتلكها؟
الذهاب إلى الجنوب هذه المرة
ولكن هذا كل شيء بالنسبة لك
هل هذا صحيح؟
هنا تذهب
هذا الغمد
جلد القرش
هناك تاريخ
ويقال إنه سيف مشهور في عهد أسرة تانغ المزدهرة
السيوف الشهيرة من أسرة تانغ
مجموعتك
هل لديك اسم؟
اسم
أنا حقا لا أعرف الاسم
إنه سيف على أية حال
لقد كنت دائما مترددًا في استخدامه
نعتز دائما
كيف
حاول
ويقال أن قطع الحديد مثل الطين.
هذا، هذا، هذا
لقد اعتزت بهذا لفترة طويلة جدا
لا بأس، لا بأس يا أبي
فقط ضع بعض الزيت عليه
السكين لا يزال سكينًا جيدًا
واحد آخر وواحد آخر
تعال
يبدو أنه صدئ
أنظر إلى هذا
هذا السكين يشبه الإنسان تمامًا
ليس الأمر وكأن الأكبر سناً هو الأفضل، أليس كذلك؟
لا بأس، لا بأس يا أبي
أليس لهذا أيضًا غمد؟
جلد القرش ذو قيمة كبيرة
سأصل إلى هناك
استبدال الألغام
جيد
بحلول الوقت
أبي
تنظيف السكين بالنسبة لك
ابن
انظروا، متجرنا ليس مفتوحا أيضا.
أو
تناول الطعام قبل المغادرة
جيد
والدتك ليست في المنزل أيضا
ثم تناول فقط ما تريد
جيد
شرب الشراب كله
أستطيع أن أفعل كل شيء
مجموعتي من النبيذ الجيد
إنه كنز
هل هذا النبيذ مختلف عن هذا السكين؟
أنا أعتبر.
سوف أعتبر
ما المشكلة يا أبي؟
ابن
هذا النبيذ
لا أستطيع أن أخرجهم جميعا
لا بد لي من ترك جرة
احتفظ بها
أنا لا أشرب الكثير أيضًا
هذه الجرة من النبيذ
هل يمكنني شربه عندما تعود؟
جيد
احتفظ بكلمتك
سوف أعتبر. أنا أعتبر.
العم الشبح الميت
هل مازلت بحاجة إلى إعادة تشكيلها؟
أشعر بالملل
لا أعرف ماذا أفعل
احتفظ بها
احتفظ بها، احتفظ بها
هناك العاطفة
لم تجد ذلك
ما تريد حقا أن تفعله
الشهرة والثروة والسلطة هي كل ما تريده في العالم
ولكن هذا كل شيء
مملة
قلت وداعا لعائلتك
نظرت إليه من بعيد
لم يأت
كانوا
تبادل الرسائل مع هان هان
إذا قمت بتسريبها
أخبار من الجنوب إلى تانتشو
قد يؤذي الجميع
فكر مليا
ألا ينبغي لنا أن ننفق المال على طول الطريق؟
من أين أتت الأموال؟
لدينا شياوولو تشانغيوان
لا يزال لديه بعض الممتلكات العائلية
وفر بعض المال
تذكر أن تعود إذا لم تستخدمه
لا تقلق
هناك الكثير من الناس
لا مزيد من اليسار
يجرؤ على الوقوع في الحب مع الكثير من الناس
أنا الوحيد الذي ينفق المال
أنت الرئيس الجديد.
أين يوان Zhongxin والآخرين؟
ذهبوا مباشرة إلى بوابة تشنتشو
ثم نحن جميعا هنا أيضا
لقد حان الوقت تقريبا للمغادرة
ليست عاجلة
هناك شخص آخر
من آخر؟
أخت
الشرب
تناولت مشروبين مع والدي
شربت كثيرا
لا
شرب والدي وأمي كثيرا
هذا لأنني لا أستطيع تحمل تركك
أنا أعلم
شيويه يينغ
في الواقع
ليس عليك أن تذهب
ابق في كايفنغ واعتني بوالديك
إنها أيضًا مهمة جدًا.
لا
لا بد لي من حمايتك
ما زلنا بحاجة لحمايتك
هل يمكنك التغلب علي؟
في بعض الأحيان ليس الناس بالضرورة
ولابد من حلها بالقوة
عليك أن تعتمد على التفوق في الذكاء، هل تعلم؟
ثم هل تستطيع أن تهزمني؟
لا يمكن الفوز
لكن منك
هناك الكثير من الأشخاص ذوي المهارات العسكرية القوية.
ليس سيئا بالنسبة لك سواء
هذا غير ممكن حقًا
سوف نعود وندفع ثمن واحدة.
هذا لن ينجح.
باستثناء أنا
لا أحد
لا أحد سوف
المخاطرة بحياتي لحمايتك
حسنًا، حسنًا
توقف عن الحديث عن المخاطرة بحياتك
حسنا
إذا بقيت
لن أشعر أبدا بالراحة في حياتي
لماذا أنت عنيد جدا؟
أنا بالتأكيد لن أبقى
حسنًا
اذهبوا معًا
لكن لا تخاطر بحياة أي شخص
علينا أن نعود معا
جيد
حسنا
دعنا نذهب
المشي
أين هو يوتشييوان؟
ماذا تفعل
السفر بعيدا
إجلالاً لجميع الآلهة والأرباب
باركوا السلام
خاص جدًا
الإخلاص يؤدي إلى الروحانية
صادق
روح
دعنا نذهب
انتظر لحظة
ماذا تفعل
السفر بعيدا
قل مرحباً للورد ما
باركوا السلام
هذا حصان
الحصان ليس ملك الخيول
اللورد ما، أنا آسف
الشباب يجهلون
لا تلوم
حسناً، توقف عن محاولة إقناعي.
هذا النوع من الأشخاص يصدق كل شيء
أنا فقط لن أصدقك
لماذا تتبع شياو لو، مدير المدرسة؟
تم تكليف Xiaolu Zhangyuan من قبل مجلس الملكة الخاص
مستقبل مشرق
إنه أمر خطير للغاية، هل تعلم؟
البحث عن الثروة من خلال المخاطرة
كيف يمكنك أن تطلب هذا؟
لا تسأله
ليست كلمة الحقيقة
اجلس أولاً
لماذا لم ينطلقوا بعد؟
لماذا لا يزال يوتشييوان راكعًا؟
محير
العم الشبح الميت
يجب أن تأخذ هذا معك أيضا
لا؟
اسمحوا لي أن أخمن
هل هذا
ما هو اسمك؟
صديق مهم بشكل خاص
مات فجأة
ثم خذ هذا الدجاج
عهدت إليك
لقد مات صديقك وعُهد إليه بهذا
ثم كان الطريق وعرًا
لا يمكن تحمله
إنه أصعب منك.
انتقلوا
تابعونا
دعنا نذهب
أنظر إلى ما أفعله
لا يمكنك سماع ذلك من مسافة بعيدة
كن حذرا
انها ليست أعلى مني
امنحها لحظة، امنحها لحظة
هذه مياه الينابيع الجبلية
انها حلوة
هل سمعت
سماع شيء
يصيح الديك
ما هو الخطأ في صياح الديك؟
هذا ليس هو الحال
ولكن هل تشعر
على طول الطريق
اسمعها كل يوم
ما هو الخطأ
شعبي من أسرة سونغ
ألا تستطيع تربية الدجاج؟
هذا ليس ما قصدته.
ماذا أريد أن أقول؟
لقد حل الظلام
قبل حلول الظلام
هل يمكننا الذهاب إلى تانتشو؟
لا حاجة للذهاب إلى تانتشو
هناك مكتب بريد في الغابة أمامك
فقط اذهب إلى هناك
خطأ؟
منزل البريد الخاص بنا في عهد أسرة سونغ
بنيت دائما على الطريق الرسمي
كيف يمكن أن نكون في أعماق هذه الغابة الكثيفة؟
منزل البريد المهجور في السنوات الأولى
يشغلها الآن السيد يوان
إذا لم يحدث شيء غير متوقع
يمكنك رؤية السيد يوان في مكتب البريد
على العموم الأمر مفاجئ
التوقف عن الحديث هراء
جئت إلى هنا لتقديم احترامي
كل الآلهة وبوذا سوف يباركونك
هل تؤمن بالآلهة وبوذا؟
فهل هناك من لا يصدق ذلك؟
هل رأيت
كل هذه الآلهة وبوذا في الجنة
فكيف يمكن للميت أن يراها؟
ثم أنك لم تراه
كيف تعرف أن هذا صحيح؟
كيف يمكن أن يكون إذا لم يكن كذلك؟
يعتقد الكثير من الناس ذلك
عبقري المنطق
أسرع، اذهب أسرع
ما هي الطريقة التي يجب أن نتبعها بعد ذلك؟
بيت البريد هو بهذه الطريقة
ما الصوت